https://www.tradestation.com/pricing/options-margin-requirements/?fbclid=IwAR1P3CUAT-7E-CYEBgdYx7AhIf9YOcOuhSYpAuoqO-m9hV2bf2Tv3H3LMaI

Enlace que compartió Mirza
https://www.facebook.com/groups/tribuingresariosmastermind/permalink/226455178652718/

https://www.tradestation.com/pricing/options-margin-requirements/
Para opciones

https://www.tradestation.com/pricing/futures-margin-requirements/
Para Futuros

Notas adicionales para clientes que utilizan la tasa de margen intradía reducida (Futuros)
La tarifa de comercio diario es válida de 8:00 a.m. a 4 p.m. ET de lunes a viernes, para futuros sobre índices de acciones
 de EE. UU. Se requiere una orden de detención en todo momento sin arriesgar más de la mitad de la tasa de negociación 
diaria. Ejemplo: el margen inicial de E-mini S&P es de $ 13.200. La tasa de negociación diaria sería la mitad, $ 6,600. 
Dejar de arriesgar no más de la mitad (en términos de dólares) arriesgaría aproximadamente $ 3300. Esto equivale a unos 
66 puntos, o 66 dólares en el índice ES, y ese sería el límite máximo permitido. Los clientes deben estar por encima del 
margen inicial durante la noche o fuera de sus posiciones antes de que finalice la tasa de negociación diaria. Consulte 
la mesa de operaciones para obtener más detalles.

Se pueden aplicar márgenes de SPAN. Los márgenes requeridos pueden variar de las tarifas publicadas.

Al operar con margen (a veces también denominado "apalancamiento" o "apalancamiento") en su cuenta de futuros, usted 
reconoce y acepta que TradeStation puede, a su sola discreción, y sin previo aviso, y en cualquier momento, imponer un 
llamada de margen y liquidar su cuenta, en su totalidad o en parte, para cumplir con dicha llamada de margen y satisfacer 
o compensar cualquier elemento de débito o saldo de débito, o disminuir o eliminar el apalancamiento, en su cuenta. 
Además, reconoce y acepta que TradeStation puede, a su entera discreción y sin previo aviso, liquidar cualquier contrato 
de mes de entrega en su cuenta para prevenir o minimizar el riesgo de entrega, y que dicha liquidación puede ocurrir 
cinco o más días, dependiendo de el contrato y la evaluación subjetiva del riesgo de TradeStation, antes de la fecha 
de entrega.

La negociación de futuros no es adecuada para todos los inversores e implica el riesgo de pérdidas. El riesgo de pérdida 
en futuros puede ser sustancial. Por lo tanto, debe considerar cuidadosamente si dicho comercio es adecuado para su 
situación financiera. Ninguna declaración dentro de esta página web debe interpretarse como una recomendación para 
comprar o vender un contrato de futuros o como un consejo de inversión.

Los riesgos habituales asociados con la negociación de contratos de futuros de materias primas también se aplican a la 
negociación de futuros de Bitcoin. Estos riesgos se pueden ver en el siguiente enlace: 
https://www.tradestation.com/important-information/. Los clientes que elijan negociar futuros de Bitcoin deben 
considerar riesgos adicionales importantes que incluyen, entre otros: (a) los contratos de futuros de Bitcoin 
tienen un historial limitado de negociación en las bolsas de futuros reguladas por EE. UU. (b) El precio del Bitcoin 
subyacente y los índices en los que se basan los contratos de futuros son altamente volátiles e impredecibles debido a 
muchos factores; (c) Dado que un número limitado de comerciantes de comisiones de futuros pueden ofrecer operaciones 
en los contratos de futuros de Bitcoin, puede haber un volumen limitado que podría afectar la eficiencia del mercado 
y los movimientos de precios; y (d) El riesgo de pérdida puede ser sustancial y podría resultar en que un cliente pierda 
más que el requisito de margen inicial o de mantenimiento. Como tal, cada cliente debe realizar su propia diligencia 
debida antes de tomar la decisión de comerciar con estos productos. Consulte el enlace a continuación de la 
Asociación Nacional de Futuros para obtener más información.

https://www.nfa.futures.org/investors/investor-advisory.html

Además, la Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos (“CFTC”) ha puesto a disposición una página web de 
recursos de moneda virtual diseñada para educar e informar al público sobre este tema y sus riesgos. Consulte el enlace a 
continuación para obtener más información de la CFTC.

http://www.cftc.gov/bitcoin/index.html


